先生们四个枕头是什么
韦尔顿男校学院是美国未来领袖的温床
致力于成就美德与合规的机构
每位老师都坚持严格的标准，除了一位先生。
你在街上大肆挥舞先生。安德森（Anderson）是您使用变形虫语的人的
一种努力，那就是传达知识
[音乐]试金石图片呈现罗宾
威廉姆斯（John Williams）是约翰·基廷（John Keating）的老师
我在t2之前再次喜欢拜伦，但我不能跳舞
演说者中耳炎带给您的朋友，也是死诗协会的创始人
一群坐在附近阅读诗歌的家伙
死者诗人协会曾是死者诗人，致力于吸食
失去生命的精髓使妇女暴跌，神灵被创造出来并不是一件坏事
晚上度过的一种方式，我在此再次召集死诗协会
努力寻找找到做得更多的事情，有了光束，敢于走新的道路，敢于
罢工并找到新的地方我听到有关约翰的传闻
课堂上非常规的教学方法突显了约翰·基廷（John Keating）他
从教英语开始，现在他正在改变生活
这位先生是这个新来的男人吗？基廷现在我们只是在这里玩，我们
意思是我们说的很好这只是鸡巴诗社我想要名字
伤亡，但我一生中第一次成为你的灵魂和灵魂
知道我想做什么医学法学商业工程这些是高贵的
用我们的生命追求诗歌浪漫爱情
[音乐]把握住这一天
试金石图片呈现了罗宾威廉姆斯（John Williams）作弊的约翰。
使他们的生活与众不同的灵感死者诗社
[音乐]